# Kata-Go-Calculator
# Данное приложение - простейший калькулятор римских и арабских чисел.

# Есть возможность складывать, вычитать, умножать и делить два целых положительных числа от 1 до 10.
# Например, IX * V 
# Результат: XLV
# или 
# 10 - 7
# Результат: 3

# Данные вводятся в одну строку через пробел используя один оператор (-,+,*,/).  






# Требования:

1. Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример ниже). Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки, считаются неверными.
2. Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
3. Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
4. Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
5. Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен указать на ошибку и прекратить работу.
6. При вводе римских чисел ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских — ответ ожидается арабскими.
7. При вводе пользователем не подходящих чисел приложение выводит ошибку в терминал и завершает работу.
8. При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выводит ошибку и завершает работу.
9. Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
10. Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, программа должна указать на исключение.


# Пример работы программы:

Input:
1 + 2

Output:
3

Input:
VI / III

Output:
II

Input:
I - II

Output:
Вывод ошибки, так как в римской системе нет отрицательных чисел.

Input:
I + 1

Output:
Вывод ошибки, так как используются одновременно разные системы счисления.

Input:
1

Output:
Вывод ошибки, так как строка не является математической операцией.

Input:
1 + 2 + 3

Output:
Вывод ошибки, так как формат математической операции не удовлетворяет заданию — два операнда и один оператор (+, -, /, *).
